One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Big News
MARY GEOISE
CASTILLO PANGEA
El Levely es una reunión mundial...
...celebrada cada cuatro años en la que participan cincuenta reyes y reinas...
...en representación de los más de ciento setenta países afiliados al Gobierno Mundial.
Como siempre, el Levely ha terminado
en medio de un gran revuelo...
...y todos los representantes
han vuelto a sus países.
Y entonces...
...una semana después...
Cielo santo...
ISLA GYOJIN, REINO RYUGU
PALACIO RYUGU
Por fin llegamos-yamon.
Vaya...
Estamos muy lejos de la superficie.
¡Disculpe, muchas gracias por escoltarnos,
abuelo de Luffy-sama!
Fue un viaje largo, ¿verdad, Neptune?
¡Debes estar cansado, ¿eh?!
Estoy agotado-yamon.
¡Garp, ¿por qué no descansas aquí?!
Bueno, con gusto me
tomo una taza de té,
pero, debido a la situación actual,
no puedo relajarme demasiado.
El Levely siempre provoca incidentes
de grandes proporciones.
Cuando cincuenta países se reúnen, no basta con simplemente decirles "llévense bien".
Todos tienen muchísimos problemas.
Las naciones más grandes y poderosas
se miran entre sí en silencio...
...mientras hacen pelear a los países
que simpatizan con ellas.
Utilizan sus recursos y tecnología
para amenazar a los demás.
Se dice que todos los países son iguales,
pero esa frase no refleja la realidad.
Las diferencias religiosas y económicas no permiten que las naciones se traten como iguales.
Se dan la mano, pero se pisotean
entre sí con una sonrisa en el rostro.
¿Cuántos reyes darán discursos
diciendo que su actuar...
...es en beneficio de sus
pueblos o de otros países?
Incluso la mesa redonda ha de llorar.
Efectivamente, las conversaciones entre
los reyes fueron muy explosivas.
Las nuestras también fueron así,
pues los rencores que hay entre las
naciones no desaparecerán fácilmente.
Si llevan mucho tiempo así, naturalmente, el conflicto habrá echado raíces profundas.
Si las disputas se llevan a cabo sin derramamiento de sangre, para mí, cuenta como paz.
¡Pero esta vez ha sido terrible!
Disculpen por la demora,
pero, siendo sincero, hay un asunto
del que aún no les he hablado.
Cierto incidente ocurrió poco después
de que zarpáramos hacia aquí.
Recibí un informe en el barco.
¡La Marina está esforzándose por resolverlo cuanto antes, así que les ruego...
...que no teman ni a la superficie
ni a los humanos!
¿Qué rayos pasó?
¡Garp, ¿qué decía ese informe?!
El incidente tiene que ver
con el Reino de Arabasta...
¿Con el Reino de Arabasta?
¡Vivi-sama!
Retrocederemos un poco en el tiempo...
...y nos dirigiremos a la sede del Diario El Economista, luego de la conclusión del Levely.
¡Increíble!
¡Es un incidente tras otro!
No puedo creer todo lo que ha ocurrido.
¡Escuchen!
¡Quiero el mejor titular de todos!
Jefe, ¿qué ponemos en la portada?
¡Escuchen!
PRESIDENTE DEL DIARIO
'EL ECONOMISTA'
MORGANS
¡Ha muerto alguien!
¡El obituario hará que
vendamos muchos periódicos!
Entonces, en la portada dejamos...
¡No, espera!
La resolución aprobada también quedaría bien.
¡Pero el intento fallido de
asesinato es emocionante!
¡Así es!
¡Muy bien, que sean dos portadas entonces!
¡Usen el mismo formato en la
portada y en la contraportada!
¡Sí!
¡Jefe!
El Gobierno le ha enviado
algo vía correo expreso.
Un cheque, ¿eh?
¡Oh, cuánto dinero!
Ya veo.
Quieren que tergiverse la información, ¿eh?
Pero ¿a qué artículo se refieren?
¡¿Quieren ocultar ese incidente?!
¡No puedo hacer eso!
¡Devuelve el cheque!
Oye, ¿qué te pasa?
No, no, no...
¡Obedece, Morgans!
¡¿Un agente secreto de Cipher Pol?!
¡Acata las órdenes del Gobierno Mundial!
¡Quietos!
¡No subestimes a Morgans "Grandes Noticias"!
¡¿En qué momento se infiltró?!
¡Jefe, los agentes de Cipher Pol
son oficiales del Gobierno!
¡Lo sé!
¡Muchachos, corremos peligro en este lugar!
¡Mudémonos!
¡Tal vez sea un avaro,
pero antes que eso soy un periodista!
¡A veces, miento para exaltar
los ánimos de mis lectores!
¡Soy el DJ de las palabras!
¡Solo yo decido qué publicaré!
¡Morgans-san!
Hemos recibido una llamada del
Rey Wapol del Reino de Drum...
¿Del Rey Wapol?
¿Qué quiere?
Dice que tiene información
que desea filtrar.
¡¿Qué has dicho?!
¿Qué?
¿Una edición especial?
No te preocupes...
Todo estará bien...
Además del incidente que el
Gobierno no pudo ocultar,
la decisión que tomaron los reyes en el Levely y el otro incidente que ocurrió allí...
...se difundieron rápidamente por todo el mundo, dejando atónita a la gente.
¡Espera!
¡Pero ¿qué es esto?!
REINO KAMABAKKA
CUARTEL GENERAL DE LOS
REVOLUCIONARIOS
¡No puede ser cierto!
Es un artículo de El Economista, ¿no?
¡Sabemos cómo es ese diario!
¡Seguramente es otra mentira de ese pájaro!
¡Tiene que serlo!
¡Estamos hablando de Sabo!
¡Eso es imposible!
¡No me lo creo!
¡Tranquilízate!
Primero, debemos verificar si es verdad.
Pero están incomunicados.
¿Cómo lo verificamos?
Es mentira, ¿verdad?
¡Sabo-kun...!
REINO DE GOA - BARCO
ESCOLTA DE LA REALEZA
¡Su Majestad!
¡¿Estaba en Mary Geoise?!
¡¿M-Mi hermano mayor?!
REINO DE GOA
VILLA FOOSHA
¿Qué tiene Makino?
No abrirá hoy.
¡¿Qué?!
Y eso que hoy han ocurrido
muchas cosas en todo el mundo...
Me caería bien una bebida.
Sabo-kun...
REINO DE GOA
MONTE COLUBO
¡Y justo cuando me acababa de
enterar de que seguía vivo!
¡Por favor, que no sea cierto!
¡Sabo!
PRISIÓN SUBMARINA
IMPEL DOWN
¡Este mundo nunca te aburre!
¡Se ha puesto interesante!
¡Oigan, muchachos!
HACHINOSU
REINO PIRATA
¡Zarpemos!
¡Prefiero tomarlo yo...
...antes que permitir que
la Marina se lo quede!
Volvemos al presente...
PAÍS DE WA
AFUERAS DEL PUEBLO EBISU
Soy yo, Koby.
PRESENTE,
MAR ABIERTO
Espera un momento.
Me cambiaré de sitio.
Sí.
¡Ah, cierto!
"Mar".
"Niebla".
Tan cauteloso...
...como siempre.
No, no, es que esas son las reglas...
¡Ah, sí, es terrible!
¡Tengo que informarte de algo,
capitán!
X DRAKE, CAPITÁN DE SWORD,
ESCUADRÓN ESPECIAL SECRETO DEL
CUARTEL GENERAL DE LA MARINA
¡¿Qué?!
¡¿Eso es lo que está sucediendo?!
Sí, no nos damos abasto...
...aunque movilicemos a todos los marinos.
CAPITÁN KOBY
CUARTEL DE LA MARINA,
MIEMBRO DE SWORD
Por eso, tal y como habíamos planeado,
la Marina no podrá involucrarse
con lo que sucede allá.
No hay suficientes tropas.
Me parece bien...
...porque el País de Wa no está
afiliado al Gobierno Mundial.
Ahora, respecto a Big Mom
visitando Onigashima...
Sí.
Durante mucho tiempo, la relación entre Kaidou y Big Mom ha sido la misma que la de los perros con los gatos.
¡La Marina espera que esos piratas
se destruyan el uno al otro!
Me lo imagino.
¡Como esperábamos, Kaidou y Big Mom
se enfrentaron en una pelea mortal,
pero terminaron aliándose!
¡¿Q-Q-Qué has dicho?!
En cuanto a Sombrero de Paja Luffy,
no he recibido noticias de que haya escapado.
La situación está en punto muerto.
Además, hay un asunto desagradable:
el otro día, en la capital, vi al Cipher Pol 0.
¡¿Eh?!
¡¿Qué hacen en el País de Wa?!
No quiero ni pensarlo,
pero quiere decir que el Gobierno
Mundial está haciendo negocios...
...con el País de Wa gobernado por piratas.
¡En cuanto me di cuenta
de ello, mi mente...
...se puso en blanco!
Por cierto, ¿dónde estás ahora?
Sí...
¡Con el objetivo de capturar a
Boa Hancock, la Emperatriz Pirata,
nos dirigimos a la Isla de las Mujeres!
¡Es verdad!
¡Hay barcos cruzando el Calm Belt
y dirigiéndose hacia nosotras!
¡¿Es una flota de la Marina?!
¡Margaret!
¿Qué rayos va a pasar?
La noticia se esparció por todo el mundo.
¡Debieron rescindirlo mucho antes!
¡Aliarse con piratas fue un error!
¡Son malvados!
Para aquellos que creen que los piratas son malos...
¡Por fin dejarán de existir
esos perros del Gobierno!
¡Malditos sean, Emperatriz Pirata,
Ojos de Halcón, Payaso!
¡Saqueadores de mierda!
...y también para quienes odian a los
saqueadores, son muy buenas noticias.
¡Pero ellos ayudaron mucho
en la Gran Guerra!
¡¿El Levely tomó esa decisión?!
Creemos que la Marina se
movilizará de inmediato.
¿Será la decisión correcta?
¡Es uno de los tres grandes
poderes mundiales!
¡Para aquellos que saben cuánto
ayudaron en la Gran Guerra...
...y para aquellos que les preocupa que se pierda el equilibrio de los tres grandes poderes,
es una situación alarmante!
¡Una de las noticias del Levely...
...que más impactó a la gente en todo el mundo...
...fue la abolición del sistema
de los Ouka Shichibukai!
OUKA SHICHIBUKAI
Los Ouka Shichibukai son piratas que
cuentan con el permiso del Gobierno Mundial...
...para saquear todo lo que deseen,
a cambio, el Gobierno los utiliza
para disuadir al resto de los piratas.
Desde su creación, los miembros de los Shichibukai han cambiado innumerables veces.
Crocodile.
Hace tiempo, los Sombrero de Paja y él se enfrentaron para decidir el destino del Reino de Arabasta.
Conspiró para hacerse con el reino,
pero fue derrotado por Luffy y
expulsado de los Shichibukai.
El hombre que se unió a los Shichibukai para reemplazar a Crocodile...
...fue Marshall D. Teach.
Sin embargo, Barbanegra renunció una vez que consiguió su objetivo durante la Gran Guerra.
Jinbe, el Caballero de los Mares,
se opuso a la Gran Guerra y se convirtió
así en un enemigo de la Marina.
Él también abandonó su posición.
Gecko Moria.
Este hombre, que alguna vez se interpuso
en el camino de los Sombrero de Paja,
también fue convocado a
luchar en la Gran Guerra.
Sin embargo,
una vez que la guerra terminó, los altos mandos del Gobierno dieron la orden de aniquilarlo,
siendo así expulsado.
Donquixote Doflamingo, el Demonio Celestial.
Públicamente era el rey de Dressrosa,
pero, tras bambalinas, era un intermediario del bajo mundo que traficaba Smile, frutas del diablo artificiales.
No obstante,
en la batalla para decidir el destino del reino, perdió contra Luffy y sus aliados...
...y lo despojaron de su título de Shichibukai.
Por otra parte, Trafalgar Law...
...se alió con los Sombrero de Paja para derrocar a Doflamingo y, por ello, fue despojado de su título.
Los cuatro piratas que reinan como si fuesen emperadores reciben el siguiente nombre:
"Yonkou".
El Cuartel General de la Marina
los mantiene a raya.
OUKA SHICHIBUKAI
Y, por último, los Shichibukai.
Estos tres grandes poderes han
mantenido la paz mundial.
YONKOU MARINA
OUKA SHICHIBUKAI
Lamentablemente,
hubo dos reyes que sufrieron pérdidas enormes por culpa de los Shichibukai:
El rey Nefertari Cobra del Reino de Arabasta...
...y Riku Dold III del Reino de Dressrosa.
Ambos se manifestaron a favor de la abolición del sistema de los Shichibukai.
Después de intensas discusiones en el Levely,
obtuvieron los votos de la mayor parte de
los presentes y la propuesta fue aprobada.
Por lo tanto, los Ouka Shichibukai quedan despojados de todos sus derechos...
...y, de ahora en adelante, no tienen
ninguna relación con el Gobierno Mundial.
¡Es decir,
NUEVO MUNDO
ISLA KARAI BARI
Buggy,
ahora eres un pirata común y corriente!
¡Eso no es justo, desgraciados!
¡Toman una decisión sin consultarnos y ahora que ya no nos necesitan, ¿vienen a arrestarnos?!
¡No tienen principios!
¡Si Crocodile y Doflamingo los
engañaron, no es mi problema!
¡No se desquiten conmigo!
¡Han rodeado toda la costa!
¿Qué haremos?
¡Han echado a perder mi plan de vida!
¿Oh?
¡Los marinos son nuestros aliados,
pero ahora nos tienen rodeados!
UNA ISLA DEL
NUEVO MUNDO
¡¿Qué hacemos, mamá?!
¡Mamá!
ISLA KURAIGANA
RUINAS DEL REINO SHIKKEARU
¡Ríndete de inmediato,
Ojos de Halcón Mihawk!
¡Ríndete de inmediato!
AMAZON LILY
ISLA DE LAS MUJERES
¡Princesa Serpiente, es terrible!
¡Te han despojado de tu
título de Ouka Shichibukai!
¡Anciana Nyon!
¡Hay barcos de la Marina acercándose!
¡¿Qué has dichyo?!
¡¿Ya se han movilizado?!
¡No teman!
¡Princesa Serpiente!
¡Parece que ellos...
...olvidan algo!
¡Esto no es bueno, Presidente Buggy!
¡¿Huimos?!
¡Está claro que lucharemos extravagantemente!
¡Muestren agallas,
malditos!
¡Como era de esperar del Presidente Buggy!
PRESIDENTE DE BUGGY'S DELIVERY
Y EX OUKA SHICHIBUKAI
BUGGY, EL PAYASO ESTRELLA
¡Buggy, Buggy, Buggy!
¡Parece que ya no son nuestros aliados!
¡Esto es imperdonable!
¡Weevil!
¡Te doy permiso de derrotarlos!
¡¿De verdad?!
¡Entonces,
los mataré...
EDWARD WEEVIL
EX-SHICHIBUKAI Y AUTOPROCLAMADO BARBABLANCA JR.
...en nombre de Barbablanca!
Estoy temblando de emoción...
Ha pasado mucho tiempo...
EX OUKA SHICHIBUKAI
DRACULE MIHAWK "OJOS DE HALCÓN"
...desde la última vez que me persiguieron.
EX OUKA SHICHIBUKAI
DRACULE MIHAWK "OJOS DE HALCÓN"
¡La razón por la que nos
convertimos en Shichibukai...
EX OUKA SHICHIBUKAI
BOA HANCOCK, LA EMPERATRIZ PIRATA
...es porque somos fuertes!
¡Cuento con ustedes, muchachos!
¡Mientras tanto,
aprovecharé para escapar!